Vi har gjort Gummy vs Real Food två gånger förut.
Det är väldigt populärt, tittare önskar ofta
att vi ska göra det igen och igen.
Men det här godiset
är inte så lätt att hitta.
Godiset i dagens challenge
köpte jag och Axel under vår långa resa.
- Ska jag berätta hur det går till?
- Ja.
Jag är servitris och jag kommer servera er varsin tallrik.
På den ena är det godis och på den andra är det mat.
Det är som vanligt ni där hemma som bestämmer vem
som vinner dagens challenge genom att kommentera.
Alma, Harry, eller kanske
en delad förstaplats?
- Eller båda?
- Ja, precis.
Och hörrni, glöm inte att trycka tumme upp
om ni tycker att den här videon är rolig.
Är ni redo?